# 队列的应用
1.windows中的消息机制就是通过队列来实现的  
2.操作系统的进程、作业管理中的先进先出服务  
3.异步消息机制，如celery异步任务  
###约瑟夫斯问题（热土豆游戏）
这场比赛是一个现代的相当著名的约瑟夫斯问题。基于对第一世纪著名历史学家Flavius Josephus的传说，故事说的是，在对罗马犹太人起义，约瑟夫斯和39名战友顶住了罗马人在一个山洞里。随着失败迫在眉睫，他们决定，他们宁愿死也不愿做罗马人的奴隶。他们安排自己在一个圆圈里。一个人被划为第一号，顺时针方向，每第七个男人就杀了一个。约瑟夫斯，根据传说，是一个有成就的数学家。他立刻想出了他应该坐的地方是最后一个去的地方。当时间来了，而不是杀死自己，他加入了罗马的一边。



###打印机任务（拓展不要求会）
图书馆中有一台打印机，打印机有两种工作模式：每分钟10页（但打印质量较低），每分钟5页（打印效果较好）。打印机一次只能处理一个任务，其余任务可排队等候。
每个小时最多有10位学生在图书馆，他们在一小时终最多提交2次打印任务，每个打印任务的页数为1至20页不等。
问：综合分析两种打印模式，分析学生的平均等待打印时间和是否能在1小时内完成所有学生提交的打印任务

###双端队列应用
一个有趣的问题，可以很容易地解决了使用队列的数据结构是典型的回文问题。回文数是一个字符串，读取相同的向前和向后的，例如,"sbbs"我们想构造一个算法，输入一个字符串是否回文。这个问题的解决方案将使用一个队列来存储字符串的字符。我们将从左到右弦和添加的每个字符的双端队列后。在这一点上，deque将会表现的非常像一个普通的队列。然而，我们现在可以利用该容器的双重功能。该容器前将字符串和该容器后的第一个字符将举行的最后一个字符
